Software Engineer / AI-Powered Full-Stack Developer
 віддалено
Привіт!

Ми, Boosta — холдингова ІТ-компанія, що створює, масштабує та інвестує в digital-бізнеси з глобальним потенціалом.

заснована у 2014 році;
700+ фахівців;
15+ бізнес-юнітів.
У портфоліо Boosta — велика кількість успішних IT-продуктів, а також проєкти, що займаються performance-маркетингом.

Ми шукаємо Software Engineer / AI-Powered Full-Stack Developer, який допоможе створювати внутрішні інструменти, автоматизовувати процеси та розробляти масштабовані рішення для SEO та Business Development команд. Ця роль підійде спеціалісту з сильними engineering-навичками, AI-first підходом та бажанням будувати практичні системи від ідеї до деплою.

Чим ти будеш займатися?

Розробкою внутрішніх дашбордів та аналітичних інструментів.
Інтеграціями між сервісами через API, webhooks та n8n.
Автоматизацією рутинних процесів SEO та Business Development команд.
Написанням технічних специфікацій перед реалізацією.
Деплоєм та підтримкою інструментів.
Документацією створених систем.
Що ми очікуємо від тебе?

Production-рівень Python (FastAPI або Django).
Сильні навички React та вміння самостійно розробляти компоненти.
Впевнені знання PostgreSQL: складні запити, індекси та оптимізація.
Досвід роботи з REST API, webhooks та інтеграціями з третіми сервісами.
Щоденну роботу з Claude Code / Cursor та практику Spec Driven Development.
Розуміння принципів Clean Code, базового System Design та важливості тестування.
Досвід роботи з Docker та деплоєм на VPS (Hetzner / DigitalOcean).
Які етапи?

Крок 1: Pre-screen.
Крок 2: Співбесіда.
Крок 3: Технічний баррейзинг (за потреби).
Крок 4: Збір рекомендацій.
Крок 5: Job Offer!
Ми пропонуємо тобі:

28 робочих днів оплачуваної відпустки.
Гнучкий графік та можливість працювати віддалено.
Медичне страхування та підтримка ментального здоров’я.
Компенсація вартості курсів та тренінгів.
Заняття з англійської мови та розмовні клуби.
Внутрішня бібліотека, освітні заходи.
Незабутні корпоративи та тімбілдинги.